(MENGERUIKAN)
(MUZIK ORKESTRA BERKUNCI-KUNCI)
(MENGERUNG)
(RENUNGAN)
(Merengus)
(MUZIK INSTRUMENTAL MISTIKAL)
(MENGERUNG)
(MUZIK COUNTRY ROCK SEDANG DIMAINKAN)
WANITA: Maaf, tuan, ada tandas?
(Merengus)
(MENGERUNG) Justin!
Cepat, sayang, ambil gambar saya. Saya dah pegang piramid tu.
(KLIK KAMERA)
Justin, kau balik sini sekarang!
Tidak, berhenti!
Tidak, tidak! Hentikan dia! Balik! Jangan panjat!
(MENIRUMI BUNYI KAPAL TERBANG)
Tunggu, tunggu.
Tunggu. Tenang, budak kecil.
Okey, berhenti, nak! Berhenti di situ. Tidak!
(TERGAS)
Tidak, tidak, tidak! Oh! Itu dia.
Justin!
Saya dapat dia! Saya dapat dia!
(Merengus)
(UDARA MELARIKAN DIRI)
Kemarahan di Mesir malam ini apabila ia ditemui
bahawa Piramid Agung Giza
telah dicuri dan digantikan oleh
replika kembung gergasi. Terdapat panik
di seluruh dunia ketika negara dan warga negara cuba melindungi
mercu tanda kesayangan mereka. Penguatkuasaan undang-undang
masih tiada petunjuk, membuatkan semua orang tertanya-tanya,
siapakah antara penjahat dunia yang bertanggungjawab
atas jenayah keji ini? Dan di manakah akan
dia akan menyerang seterusnya? (MENANGIS)
Saya mengalami hari yang buruk, buruk
Sudah tiba masanya untuk saya mendapatkan jalan saya
Menggulung apa sahaja yang kulihat
Sinar beku! Sinar beku! Sinar beku! (KETAWA)
Saya mengalami hari yang buruk, buruk
Kalau ambil kisah peribadi, tak apalah.
Tonton, ini sangat menyeronokkan untuk dilihat
Saya yang hina
FRED: Selamat pagi, Gru!
(KETAWA) Apa khabar?
Salam, Fred.
Untuk makluman anda, anjing anda telah pergi
bom kecil di seluruh halaman rumah saya,
dan saya tidak menghargainya.
(KETAWA) Maaf. Awak tahu anjing.
Mereka pergi ke mana sahaja mereka mahu pergi.
Kecuali mereka sudah mati.
(KETAWA)
Saya bergurau!
Walaupun, ia benar. Apa-apa pun, semoga berjaya.
Oh, okay. Uh... Ya.
Menggulung apa sahaja yang kulihat
Saya yang hina (BERDENGKUR KUAT)
Saya mengalami hari yang buruk, buruk
Kalau ambil kisah peribadi, tak apalah.
Saya yang hina (TERUS BERDENGKUR)
(LOCENG PINTU BERBUNYI)
(MENGERANG) Awak mesti
menarik kaki saya! MARGO: Hello!
Kuki untuk dijual.
Pergilah. Saya tiada di rumah.
Ya, awak betul. Saya dengar cakap awak.
(Terkejut) Tidak, awak tidak. Ini
ialah rakaman.
MARGO: Tidak, bukan. Ya, memang begitu.
Tonton ini. Tinggalkan mesej, bunyi bip.
(GRU MENJERIT DENGAN SAKIT)
Selamat tinggal, mesej yang dirakam.
MARGO: Agnes, ayuhlah.
Hah?
(SNAPS)
(MENJERIT) Kyle!
Anjing jahat! Tidak! Tidak, tidak. Duduk. Muffin saya.
Gru!
Ah, Dr. Nefario.
Saya tahu apa yang awak mesti rasa.
Saya juga pernah mengalami kekecewaan yang besar,
tapi di mata saya, awak akan sentiasa ada
salah seorang yang hebat. Apa? Apa yang berlaku?
Semuanya tersebar di berita!
Ada orang baru sahaja mencuri piramid.
Mereka kata dia buat semua penjahat lain nampak macam tu...
tempang.
Kumpulkan para minion!
(YELPS)
(MENGHIRA)
Minion, berkumpul!
Okey. Okey.
Throo...
(MENJERIT KESAKITAN)
Hei!
(BERCAKAP ORANG BELACAK)
(KEDUANYA KETAWA)
(SEMUA BERGUMGU-GUMGU TIDAK JELAS)
(SEMUA BERCAKAP ORANG BELACAK)
(SEMUA BERSORAK)
Kelihatan baik, Kevin! Apa khabar keluarga? Baik?
Baiklah.
Itu budak Billy saya! Apa khabar, Larry?
Hello, semua orang!
Ya, baiklah!
Renehkan. Renehkan!
Terima kasih, okey.
Sekarang, saya sedar bahawa anda semua mungkin pernah mendengar
tentang penjahat lain yang mencuri piramid ini.
Rupa-rupanya, ia satu perkara besar.
Orang ramai menggelarnya jenayah abad ini
dan sebagainya. Tetapi adakah saya kecewa?
Tidak, saya tidak! Sedikit,
tetapi kita telah melalui tahun yang agak baik
diri kami, dan anda semua
semua betul pada pendapat saya. (MENGERUT)
Tidak, tiada kenaikan gaji!
Anda tidak akan mendapat sebarang kenaikan gaji.
Apa yang kami buat?
Nah, kami telah mencuri Times Square JumboTron!
Bagus! (SEMUA BERSORAK)
Hah?
Begitulah cara saya bertindak.
Ya, anda semua suka menonton bola sepak
tentang itu, kan? Tapi itu bukan semuanya.
Kami mencuri Patung Liberty,
(SEMUA BERSORAK)
Yang kecil dari Las Vegas.
(MENERUI DENGAN KECEWA)
Dan saya tidak akan menyebut Menara Eiffel! Juga Vegas.
Okey, saya belum nak beritahu awak pasal ni lagi,
tetapi saya telah berusaha untuk sesuatu yang sangat besar!
Sesuatu yang akan menghancurkan piramid ini
keluar dari air! Dan terima kasih kepada usaha-usaha tersebut
daripada rakan baik saya Dr. Nefario... Terima kasih!
GRU: Oh, dia ada di situ.
Dia sedang menggayakan.
Sekarang, kita telah menemui sinar pengecut
dalam makmal rahsia, dan sebaik sahaja kita mengambil
sinar pengecut ini, kita akan mempunyai keupayaan
untuk melakukan jenayah sebenar abad ini.
Kita akan mencuri...
Tunggu, tunggu! Saya belum beritahu awak apa itu lagi.
(MINIONS BERSERU)
Hei.
Dave, dengarlah dulu.
Seterusnya, kita akan mencuri,
(LEMBUT) jeda untuk kesan,
bulan!
(MINION BERSORAK)
Dan sebaik sahaja bulan menjadi milikku,
dunia akan memberikan apa sahaja yang aku inginkan
untuk mendapatkannya kembali! Dan saya akan menjadi
penjahat terhebat sepanjang zaman! Itulah yang
Saya sedang bercakap tentang. (TELEFON BIMBIT BERDERING)
ya?
Hello, Gru? Saya telah mengira beberapa nombor,
dan saya betul-betul tak nampak macam mana kita mampu tanggung semua ni.
Ia tidak boleh dilakukan. Saya bukan pembuat keajaiban.
Hei, tenanglah.
Saya akan dapatkan pinjaman lain dari bank. Mereka sayang saya!
(SERUAN)
Edith, berhenti!
Apa? Saya cuma berjalan kaki.
(KUNCI BERKENTANG)
SEMUA: Hai, Cik Hattie. Kami sudah kembali.
Hai, perempuan-perempuan!
Ada sesiapa datang ambil kami sebagai anak angkat semasa kami tiada?
Hmm. Biar saya fikir.
Tidak!
Edith! Apa yang kau letak atas meja aku?
Pai lumpur.
(MENGHELAP) Awak takkan pernah jadi anak angkat, Edith.
Awak tahu itu, bukan? Ya, saya tahu.
bagus.
Jadi, bagaimana keadaannya, gadis-gadis? Adakah kita telah memenuhi kuota kita?
Macam-macam.
Kami menjual 43 mini-pudina, 30 coklat-swirlies,
dan 18 biji kelapa. (MENGHELAP) Okey.
Awak cakap macam tu macam hari ni ada jualan yang hebat.
Lihatlah wajah saya!
Adakah anda masih menganggap hari ini hari jualan yang hebat?
Lapan belas biji kelapa.
Saya rasa kita boleh buat lebih baik daripada itu, bukan?
Ya.
Kami tidak mahu menghabiskan hujung minggu di
Kotak Malu, boleh tak? Tidak. SEMUA: Tidak, Cik Hattie.
Baiklah, bagus. Pergilah. Pergi bersihkan barang saya.
Hai, Penny. Hai, Penny.
Hai, kawan-kawan.
(TELEFON BIMBIT BERBUNYI)
Salam, Ibu. Maaf, saya nak telefon, tapi...
Saya cuma ingin mengucapkan tahniah kepada anda
tentang mencuri piramid itu. (MENGHESAL)
Itu awak, bukan? Atau adakah ia penjahat
siapa yang sebenarnya berjaya? (KETAWA) Supaya ibu tahu,
Aku akan melakukan sesuatu yang sangat, sangat besar,
sangat penting. Apabila anda mendengarnya,
awak akan sangat bangga. (MENCERAIKAN)
Semoga berjaya. Okey, saya pergi dari sini.
(Merengus)
(BERNAFAS DALAM)
Gru untuk berjumpa Encik Perkins.
Ya, sila duduk.
NEIL ARMSTRONG: Itu satu langkah kecil untuk manusia,
satu lompatan besar untuk manusia.
Mak, suatu hari nanti mak akan pergi ke bulan.
(MENGEJUTKAN) Saya khuatir awak sudah terlambat, Nak.
NASA tidak lagi menghantar monyet-monyet itu.
Hei.
VEKTOR: Saya sedang memohon pinjaman penjahat baharu.
Gunakan nama Vektor. Ia adalah istilah matematik,
kuantiti yang diwakili oleh anak panah, dengan kedua-duanya
arah dan magnitud. Vektor! Itulah saya,
kerana saya melakukan jenayah dengan kedua-duanya
arah dan magnitud. Oh, ya!
Lihat senjata baharu saya.
Senapang piranha! Oh, ya!
Api piranha hidup. Pernah nampak seekor sebelum ini?
Tidak, awak belum. Saya yang mereka-rekanya.
Awak nak demonstrasi ke?
Aduh! Tembak! Susahnya,
kadangkala, untuk mendapatkan piranha
kembali ke dalam diri saya... (SERU) PENYAMBUT RESEPSI: Encik Gru,
Encik Perkins akan berjumpa dengan anda sekarang. GRU: Jadi, semua yang saya perlukan
adalah wang dari bank untuk membina roket.
Dan kemudian, bulan adalah milik kita.
Wah! Bagus sangat
pembentangan. Saya ingin melihat
sinar pengecut ini. Sudah tentu! Boleh.
(LEMBUT) Sebaik sahaja saya memilikinya.
PERKINS: Awak tak ada ke?
Namun begitu, anda masih berani bertanya
bank untuk mendapatkan wang? Rupa-rupanya.
Adakah anda mempunyai idea tentang modal yang dimiliki oleh bank ini?
telah melabur dalam diri awak, Gru? Dengan terlalu sedikit
tentang rancangan jahat anda yang sebenarnya mengaut keuntungan. Bagaimana saya boleh katakannya?
Katakan epal ini adalah anda. Jika kita tidak mulakan
Mendapatkan semula wang kita... Dapat gambarnya?
Dengar, Gru, intinya, terdapat banyak
penjahat baharu di luar sana, lebih muda daripada anda,
lebih lapar daripada awak, lebih muda daripada awak.
Seperti pemuda di luar sana bernama Vector.
Dia baru sahaja mencuri piramid!
GRU: Saya faham. Saya faham.
Erm... Jadi, setakat nak dapatkan duit untuk roket tu...
PERKINS: Ambil ubat pengecut, lepas tu kita bincang.
(MENYERANG)
(DURUNG MEKANIKAL)
(TRUMPET BERnada TINGGI)
(GEMPAR)
(tidak dapat didengari)
(MENJERIT DENGAN TERPUTUS ASA)
(KETAWA) sial!
(Merengus)
Orang bodoh!
(MENGERUNG)
Ah-ha! Kami faham!
(KEDUA-DUA KETAWA) (METAL SIZZLING)
apa?
Hei! Hei! Apa! Hei!
Tidak, tidak, tidak!
awak!
(KETAWA)
Sekarang, mungkin awak akan berfikir dua kali sebelum awak
bekukan kepala seseorang! Sekian lama, Gru!
(KETAWA)
Cepat! Kita tak boleh biarkan dia terlepas!
(BERDETIK-DETIK)
GRU: Di hadapan! Di hadapan!
Api! Api, sekarang!
(SENJATA MESIN TEMBAK) (KETAWA DENGAN TERUJA)
Alamak, awak terlepas saya!
GRU: Datanglah kepada papa!
Ambil itu.
Sungguh comel. (KETAWA)
GRU: Awak dah nampak kami!
Seperti mengambil gula-gula daripada...
apa?
Ha! Hei, Gru!
VEKTOR: Cuba ini untuk saiz!
Peliknya. Apa yang sedang berlaku...
(MENJERIT)
Ini sesak!
Tidak, tidak, tidak!
(Merengus)
(KETAWA)
Terlalu kecil! Ini terlalu kecil untuk saya!
(SEMUA MENJERIT)
(MENGERUNG)
Aku benci lelaki tu!
...dan tolong jaga kami,
dan semoga kita dapat tidur nyenyak pada malam ini.
Dan berkatilah ketika kita sedang tidur,
tiada serangga akan merayap masuk ke telinga kita
dan bertelur di dalam otak kita.
Bagus. Terima kasih atas imej itu, Edith.
Dan tolong berkati seseorang agar
angkat kami tidak lama lagi, dan ibu itu
dan ayah akan baik dan mempunyai unicorn peliharaan.
Amin.
Amin. Amin.
AGNES: (MENYANYI) Unicorn, saya sayang mereka
Unicorn, saya sayang mereka Uni, uni, unicorn
Saya sayang mereka Uni, unicorn,
Saya boleh membelai satu Jika ia benar-benar nyata
(MENGHELAP) Dan mereka
Jadi, saya beli satu supaya saya boleh membelainya
Sekarang ia mencintaiku Sekarang aku mencintainya
La, la, la, la, la
(ALARM BERBUNYI DENGAN PANTAS)
(BUNYI PERMAINAN VIDEO)
(MENGERING)
(Merengus)
Janganlah awak... (SERU) Apa yang...
(MENGARANG)
(TERKECAK)
Oh, semoga berjaya, gadis-gadis kecil!
Wah! Hebat.
Hai! Kami anak yatim piatu dari Cik Hattie's
Rumah untuk Perempuan. VEKTOR: Saya tak kisah.
Ayuh! Kami menjual biskut
jadi, anda tahu, kita boleh mempunyai masa depan yang lebih baik. VEKTOR: Ooh! Tunggu, tunggu!
Awak ada buah kelapa? Ya. Mentol lampu.
Dr. Nefario!
Hah? Saya akan perlukan
sedozen robot kecil yang menyamar sebagai biskut! Apa?
Robot biskut! Siapa ni?
Oh, lupakan sahaja. (KETAWA)
Nampaknya awak telah lulus pemeriksaan latar belakang kami,
Dr. Gru.
Oh! Dan saya nampak awak dah buat senarai
daripada beberapa pencapaian peribadi anda.
Terima kasih untuk itu. Saya suka membaca.
(MENGUMPUL OMONG)
Dan saya lihat anda telah diberikan
Pingat Kehormatan dan gelaran kesatria.
Saya, saya, saya. Saya, saya, saya.
Kevin?
(KEDUA-DUANYA BERCAKAP ORANG BELACAK)
Anda mempunyai rancangan masakan anda sendiri
dan anda boleh menahan nafas anda
selama 30 saat? Bukan begitu
mengagumkan. Uh... (MENIUP RASBERI)
(MENGERUNG)
Bodoh! (KETAWA)
SEMUA: Berjuang! Berjuang! Berjuang! Berjuang!
Apa atas nama... Apa?
(GRU BERBERSIH TEKAK)
Baiklah, inilah perjanjiannya.
Keadaan terasa begitu sunyi sejak isteri saya,
Debbie, telah meninggal dunia.
Hatiku bagaikan gigi,
dan ia mempunyai rongga yang hanya boleh diisi
dengan kanak-kanak. Maafkan saya.
Awak seorang wanita yang cantik. Awak bertutur dalam bahasa Sepanyol?
Adakah saya kelihatan seperti saya bertutur dalam bahasa Sepanyol?
Muka kau macam keldai.
Oh!
Baiklah, terima kasih! (KETAWA)
Apa-apa pun, bolehkah kita teruskan dengan pengambilan anak angkat ini?
Sangat teruja!
Tolong beritahu Margo, Edith dan Agnes
untuk datang ke lobi. (SEMUA MENJERIT)
Saya yakin ibu itu cantik!
Aku yakin mata ayah itu berkilauan.
Saya yakin rumah mereka diperbuat daripada Gummi Bears.
Saya cuma cakap ia akan jadi bagus.
Aduh! Ulat saya tak pernah bertukar menjadi rama-rama.
Itu Cheeto.
Oh!
Debbie seorang wanita yang sangat bertuah.
Siapakah Debbie?
Isteri awak. (Pintu dibuka)
Oh! Hai, perempuan-perempuan!
Gadis-gadis, saya mahu kamu semua bertemu Encik Gru.
Dia akan mengambil awak sebagai anak angkat.
Dan dia seorang doktor gigi!
Ya! (KETAWA)
satu...
Hai. Saya Margo. Ini Edith.
Dan itulah Agnes.
(NYANYI-NYANYI) Saya dapat kaki awak,
Saya dapat kaki awak! GRU: Baiklah, itu sudah cukup,
budak perempuan kecil. Lepaskan kaki saya.
Ayuh. Awak boleh buat. Lebih tinggi! Lebih tinggi! (KETAWA)
Lepaskan sahaja cengkaman awak. Wah! Macam mana nak tanggalkannya?
Ada arahan? Semburan anti lekat?
Linggis? (MENGHELAP)
Baiklah, perempuan-perempuan, jom kita pergi.
(MENANGIS)
(BUNYI PENGGERA KERETA)
VEKTOR: (MENGERUNG) Ah-ha!
Oh, ya!
Agak mengagumkan!
Apa yang anda sedang lihat?
Boo-ya!
Awak dah kecut, macam ubat kumur kecik!
Ambil itu!
Awak dah susut!
(TELEFON BIMBIT BERBUNYI)
Kuning?
Saya dapat sinar pengecut itu, okay.
Tidak, saya tidak bermain-main dengannya.
Gru? (KETAWA)
Jangan buat saya ketawa! Tidak.
P.S., dia tidak akan mendapat bulan,
dan P.P.S., apabila saya sudah selesai dengannya,
dia akan merayu-rayu belas kasihan.
Baiklah, selamat tinggal.
Aduh! Tengoklah awak ni, tandas kecil je.
untuk bayi kecil yang kecil... (MENJERIT)
Terkutuklah kau, tandas kecik!
Baiklah, kita di sini.
Rumah yang indah di rumah.
Jadi, ini, macam, rumah awak?
Tunggu sebentar...
Awaklah lelaki yang berpura-pura begitu
mesej yang dirakam! Tidak, itu
orang lain. Bolehkah saya memegang tangan awak?
Eh, tidak.
Apabila kami diambil sebagai anak angkat oleh seorang lelaki botak,
Saya sangka ini lebih seperti Annie.
(MENGERAM)
Tidak, hei!
Kyle, ini bukan hadiah. Ini tetamu.
Gadis-gadis, ini Kyle, saya
anjing.
(MENGERUNG)
Aduh! Anjing gebu!
(MENYERANG)
Anjing jenis apa itu?
Dia seorang... Saya tidak tahu.
MARGO: Adakah anda benar-benar berpendapat bahawa ini adalah langkah yang sesuai?
tempat untuk kanak-kanak kecil? Kerana ia bukan.
Tidak! Tidak! Jauhi dari situ!
Ia rapuh.
(TERGAS)
Baiklah, saya rasa rancangan itu akan
bekerjasama dengan dua orang. EDITH: Hei!
Gelap di sini. Ia mencucuk lubang
dalam kotak jus saya. Seperti yang anda lihat,
Saya telah menyediakan semua yang mungkin diperlukan oleh seorang kanak-kanak.
Baiklah.
Uh... Okey. Seperti yang saya cakap tadi... Hei!
(REBUS) Seseorang telah merosakkannya.
GRU: Baiklah, baiklah. Jelas sekali, kita perlu
untuk menetapkan beberapa peraturan. Peraturan nombor satu.
Awak takkan sentuh apa-apa pun.
Alamak. Bagaimana pula dengan lantainya?
Ya, anda boleh menyentuh lantai.
Bagaimana pula dengan udara?
Ya, anda boleh menyentuh udara!
Bagaimana dengan ini?
(SERUAN)
Di mana awak dapat itu? Saya jumpa.
Baiklah. Peraturan nombor dua. Awak takkan ganggu saya.
semasa saya bekerja. Peraturan nombor tiga.
Anda tidak akan menangis atau merengek atau ketawa atau ketawa kecil
atau bersin atau sendawa atau kentut!
Jadi, tidak, tidak, tiada bunyi yang menjengkelkan.
Baiklah? AGNES: Adakah ini dikira?
menjengkelkan? (MELETUT)
Sangat!
(Mengeluh)
Saya akan jumpa awak dalam masa enam jam.
Okey, jangan risau. Semuanya berjalan lancar.
untuk baik-baik saja. Kita akan menjadi
sangat gembira di sini. Betul tak? Agnes? Mmm?
(SERUAN)
(BERCAKAP ORANG BELACAK)
(KLIK)
(MUZIK POP YANG SANTAI DIPERMAINAN)
Eh, soalan. Apakah ini semua?
Sedozen robot boogie! Boogie! (KETAWA)
Lihat ini. Perhatikan saya!
(MUZIK BERHENTI)
GRU: Robot kuki. Saya kata robot kuki.
Kenapa awak tua sangat?
Okey. Saya akan mulakan.
Hello?
TV!
(KYLE MENGGERAK)
(RENUNGAN)
MARGO: Apa itu?
Wah! Lihatlah itu!
Hebatnya!
Ayuh!
AGNES: Saya rasa dia bukan doktor gigi.
(RENUNGAN)
Kami telah berusaha untuk ini untuk seketika.
Ia serum anti-graviti.
(MENGERUIKAN)
(MENJERIT)
Saya berniat untuk menutupnya. Dia akan baik-baik saja,
Saya pasti. Adakah kesannya hilang?
Eh, setakat ini,
tidak. Tidak, mereka tidak.
Dan di sini, sudah tentu, senjata baharu itu
awak pesan. (KENTUT)
Tidak tidak.
Saya kata "senapang panah", bukan... Okey.
Oh, ya. Kerana saya tertanya-tanya
dalam keadaan apakah kita akan menggunakan ini?
Tapi, walau apa pun.
Apa yang saya benar-benar ingin tunjukkan kepada anda adalah ini.
Sekarang itu robot biskut!
AGNES: (MENYANYI) La, la, la, la
Saya suka unicorn. Apa yang awak buat di sini?
Saya suruh awak duduk di dapur! Kita bosan.
Tempat apa ini? Bolehkah saya minum ini?
Awak nak meletup ke?
(SERUAN)
Gru!
Masuk dapur balik!
Sudikah awak bermain dengan kami?
Tidak. Mengapa?
Kerana saya sibuk. (MENCERAIKAN)
Buat apa? Erm...
Okey, okey, awak faham saya.
Kerja doktor gigi lebih kepada hobi.
Dalam kehidupan sebenar, saya seorang perisik.
Dan ia rahsia besar, dan awak tak boleh beritahu sesiapa pun,
kerana jika awak buat... Apa fungsinya ini?
(TERGAS)
Hei! Alamak.
Unicorn saya!
Awak kena betulkan.
GRU: Betulkan? Tengok, ia telah
hancur. Mengikut definisi,
ia tidak boleh dibaiki.
(TERSEDUT)
Itu menakutkan saya. Apa yang dia buat?
MARGO: Dia akan menahan nafas sehingga dia mendapat yang baru.
Ia hanyalah mainan. Sekarang berhenti!
(Merengus)
Okey, okey! Saya akan betulkan!
Tim! Mark! Phil!
Ini sangat penting.
Awak kena dapatkan budak perempuan kecil tu
mainan unicorn baharu. Eh?
(KEDUA-DUA BERCAKAP ORANG BELACAK)
(TERKECAK)
Hei, hei, hei! Mainan!
Pergi, dan cepat!
Apakah itu?
Mereka sepupu-sepupu saya.
Jerry! Stuart!
Tolong jaga mereka, dan jauhkan mereka daripada saya.
SEMUA: Wah!
(SEMUA BERSERU DENGAN TERUJA)
(GAGAP)
(MENGERUNG)
Aduh!
(MENJERIT)
Oh!
Hmm...
(MAKLUM BALAS)
(GEMPAR)
(NYANYIAN ORANG BELACAK)
(SEMUA NYANYIAN)
(GADIS-GADIS TERKEJUT)
(KERANA RENDAH)
Itu idea sepupu awak.
apa?
Okey, waktu tidur.
GADIS-GADIS: Aduh!
Oh!
Aduh! Bukan kamu berdua!
(BERSORAK)
Okey-dokey. Selamat tinggal. Semuanya terleka. Mimpi indah.
Untuk pengetahuan anda,
awak takkan pernah jadi ayah saya.
Hmm. Saya rasa saya boleh terima semua tu.
Adakah katil-katil ini diperbuat daripada bom?
Ya, tetapi mereka sangat tua dan sangat
tidak mungkin meletup. Tetapi cuba untuk tidak
baling dan pusing. Bagus.
AGNES: Bolehkah awak bacakan kami cerita sebelum tidur?
Tidak. Tetapi kita tidak boleh tidur
tanpa cerita sebelum tidur. Baiklah, maka ia akan berlaku
akan menjadi malam yang panjang untukmu, bukan? Jadi, selamat malam,
tidur lena, dan jangan biarkan pepijat katil menggigit. Kerana secara literalnya terdapat
beribu-ribu daripadanya. (BERBIsik DENGAN MENAKUTKAN)
Dan mungkin ada sesuatu di dalam almari awak. Dia cuma bergurau, Agnes.
(Pintu terbuka) (Tercungap-cungap)
(BERCAKAP ORANG BELACAK) Para tu...Papoy
memang cantik.
(BERSENANG)
(Mengeluh)
GRU: Gadis-gadis, jom kita pergi.
Masa untuk menghantar biskut!
Mmm. Okey. Tapi pertama sekali, kita pergi kelas menari.
Sebenarnya, kita perlu melangkau
kelas tarian hari ini. Sebenarnya, kita tidak boleh
(MENIRU GRU) Langkau tarian itu
kelas hari ini. Kita ada resital besar
akan datang. Kami sedang membuat petikan
dari Tasik Swan. Ya, Tasik Swan!
Hebat. Hebat.
Tapi kami akan hantar biskut!
Ayuh! Tidak.
Tidak?
Kami tidak akan menghantar kuki
sehingga kita ada kelas tarian. GRU: Betul ke?
Saya takkan hantar awak pergi kelas tarian.
Jadi jika anda ingin pergi, anda perlu
berjalanlah sendiri. Apa yang kamu buat?
Berjalan kaki ke kelas tarian.
Ya? Okey, baiklah.
Teruskan sahaja berjalan, kerana aku sebenarnya tidak
memandu awak! MARGO: Okey.
(MENGHELAP DALAM KEKECEWA)
Kau akan menanggung kemurkaan Gru!
Serius, saya akan
kira sampai tiga! Dan lebih baik awak kira
berada di dalam kereta ini! Mari kita mulakan! Satu! Dua!
PENGAJAR: Tiga, empat dan lima.
Dan angkat, dan regangkan.
Dan satu, dan dua...
Nah, ini dia. Apa dia?
Tiket awak ke resital tarian.
Awak akan datang, kan? Sudah tentu,
sudah tentu. Saya ada jarum pentul
yang saya sedang duduki. Janji Pinky?
(Mengeluh)
Oh, ya. Janji kelingking saya.
Baiklah. Pelanggan pertama kami
ialah seorang lelaki bernama Vector. Tetapi dia seorang V.
Awak tahu, kita sepatutnya mulakan dengan A.
Kemudian kita pergi ke kelas B. Kemudian kita...
Ya, ya! Saya pergi ke tadika.
Saya tahu bagaimana abjad berfungsi!
(Mengeluh)
Saya hanya berfikir
bahawa mungkin lebih baik untuk menghantar milik Encik Vector terlebih dahulu.
Itu sahaja.
Hampir tamat. Ia hampir tamat.
Gadis-gadis, selamat kembali ke kubu
daripada Vector-tude! (KETAWA) Adakah anda ada
biskut saya untuk saya? Empat kotak pudina mini,
dua beg tofi, dua gumpalan karamel
dan lima belas kotak buah kelapa. Tepat sekali.
Saya ingin melihat orang lain memesan biskut sebanyak itu. Tidak mungkin.
Namakan seorang yang memesan lebih banyak
biskut daripada saya. Harganya $52.
Betul.
Tujuh, lapan, sembilan...
Tic Tac! Di mana saya tadi?
AGNES: Kenapa awak pakai baju tidur?
(MENGEJUTKAN) Ini bukan baju tidur!
Ini sut pemanasan badan. (MENGUYUH)
Awak tengah memanaskan badan untuk apa?
Barang. Barang jenis apa?
VEKTOR: Perkara yang sangat menarik yang anda tidak akan fahami.
Seperti tidur?
Itu bukan baju tidur!
(SEMUA MENGERENG)
Nah, 52 yang besar.
(TERGAS)
(MENERUNG DALAM KEKECEWA)
(MENJERIT)
Selamat tinggal!
(PERANTI MENGHILANGKAN KUASA)
(TERGAS)
(ELUPAS)
(KERETAK)
(GEMPAR)
(MUZIK TEMA BERMAIN DI TV)
(LELAKI BERCERAMAH DI TV)
(LEMBUT) Ayuh!
(MENGERUNG)
(MENGERUNG) Apa itu...
Diamlah, ikan!
Turun, budak!
Ah-ha! (KETAWA)
Kita berjaya! Ayuh, gadis-gadis, mari kita pergi!
Tetapi bagaimana pula dengan orang lain
Siapa yang pesan biskut? Hidup ini penuh dengan
kekecewaan bagi sesetengah orang.
(KETAWA) (MENJERIT)
(SERU) (MENJERIT)
Jangan buat begitu!
Tanah Seronok yang Amat Mengarut! Bolehkah kami pergi? Tolong?
Tidak.
Tapi kami belum pernah ke sana. Dan ia paling seronok
tempat di bumi! Tak peduli.
Tolong? Tolong?
Kami tidak akan pernah meminta apa-apa lagi,
Tak pernah lagi! Cantik tak?
Tolong? Jom!
Ayuh! Mentol lampu.
Ayuh!
Selamat tinggal, selamat berseronok.
Maaf, kawan. Mereka tak boleh naik
tanpa orang dewasa. Apa?
(MENGHELAP DALAM KEKECEWA)
(GADIS-GADIS BERKOCAH)
(SEMUA MENJERIT)
(MUNCAK)
AGNES: (MENJERIT) Ya ampun!
Lihat unicorn yang gebu itu!
Dia gebu sangat, matilah aku!
Awak kena biarkan kami main untuk dapatkannya!
Tidak, tidak, tidak.
Ayuh!
GRU: Berapakah harga untuk unicorn yang gebu itu?
(KETAWA)
Nah, ia bukan untuk dijual.
Tetapi semua yang anda perlu lakukan untuk memenanginya
adalah menjatuhkan kapal angkasa kecil itu.
Ia mudah!
Yay!
sekali lagi!
Tunggu! Jom.
Sekali lagi! Sekali lagi.
Aku sengaja menutup mata.
Saya berjaya! Saya berjaya!
Itu memang hebat. Aduh!
Whoa, wah, wah. Apa itu?
Dia terkena itu. Saya nampak itu dengan
mata saya sendiri. Hei, kawan,
Biar saya jelaskan sesuatu kepada awak. Awak nampak tak?
kapal angkasa timah kecil? Nampak tak macam mana
ia tidak terbalik? Awak tahu apa
itu maksudnya, profesor? Ini bermakna anda tidak
dapatkan unicorn itu! Oh! Uh-oh!
Ada orang yang berwajah cemberut.
Boo! Semoga berjaya lain kali!
Okey, giliran saya.
GRU: Tertimpa!
AGNES: Ia sangat gebu!
Ya!
Itu hebat!
EDITH: Awak dah musnahkan semuanya!
Jom. Jom cuba.
satu lagi permainan! (SEMUA KETAWA)
NEFARIO: Gru, awak keberatan tak kalau saya ada sepatah dua kata?
GRU: Baiklah, perempuan-perempuan, pergi bermain.
Saya dapat sinar pengecut itu!
Gula-gula kapas!
Kita ada 12 hari lagi sehingga bulan muncul
dalam kedudukan optimum. Kita tidak mampu
sebarang gangguan! Hubungi saya Perkins.
Ah-ha!
Maaf mengganggu anda, Encik Perkins,
tapi saya sangka awak pasti nak tengok ni!
apa?
Bagus, Gru. (MENGITIK)
Agak mengagumkan.
GRU: Sekarang, selebihnya rancangan itu mudah.
Aku terbang ke bulan. Aku mengecilkan bulan.
Saya ambil bulan itu. Saya duduk di atas tandas.
Apa? (GADIS-GADIS KETAWA)
Maaf. Maaf!
Bolehkah awak maafkan saya sebentar sahaja?
Aku dah cakap jangan sentuh barang-barang aku.
Aku dah cakap, aku dah cakap. Aku dah cakap.
seribu kali. MARGO: Hei, bolehkah kita
pesan piza? Piza?
Awak baru sahaja makan tengah hari. Bukan sekarang, untuk makan malam.
makan malam?
Cuma... Baiklah, baiklah, baiklah, apa sahaja.
Masuk sahaja ke dalam sana! Oh! Boleh kita dapat
kerak sumbat? (MENGERUT)
Kerak berisi! Kerak berisi!
Saya akan sumbat kamu semua ke dalam kerak!
(MENGIKIKIKIK)
AGNES: Awak kelakar!
Jangan keluar dari bilik tu lagi!
Baiklah.
Maaf tentang itu. Di manakah kita tadi?
PERKINS: Awak duduk di atas tandas.
Tidak, tidak, tidak! Tidak, saya minta maaf. Ia adalah
sedikit percubaan untuk berjenaka. Saya tahu betapa
awak suka ketawa dalam hati.
Sekarang, saya sedang berkata... (Pintu Berderiut Terbuka)
Awak nampak macam tak berapa fokus, Gru.
Percayalah, saya fokus sepenuhnya.
Hello! Whoa! Apa?
Lelaki itu memang besar!
Adakah kita di TV? Apakah itu? Kanak-kanak?
Apa yang kau buat? Aku suruh kau duduk.
keluar dari sini! (GADIS-GADIS KETAWA)
Tidak, tidak, tidak!
Sinar beku!
Encik Gru?
(GRU BERSERU)
Okay.
Seperti yang saya katakan...
Tak perlu teruskan. Saya dah tengok cukup banyak.
Tapi rancangan saya...
Merupakan satu rancangan yang hebat.
Aku suka segala-galanya tentang rancangan-Mu,
kecuali satu perkara. Awak.
Lihat, Ibu, saya telah melukis gambar saya sendiri
mendarat di bulan! (MENERUT DENGAN TAK PERLU)
Dengar, Ibu, saya telah membuat prototaip roket itu
kehabisan makaroni! (SERU DENGAN TAK PERLU)
Dengar, Ibu, saya buat roket sebenar
berdasarkan prototaip makaroni!
(TERGAS)
(MENGERUIKAN DENGAN TAK PERLU DIPERHATIKAN)
saya tak faham.
Mari kita hadapi kenyataan, Gru.
Awak sudah terlalu lama berada di sini dengan
terlalu sedikit kejayaan. Kita akan meletakkan kepercayaan kita,
wang kita, ke dalam... Baiklah, penjahat yang lebih muda.
Tetapi saya...
Sudah berakhir. Selamat tinggal, Gru.
(GUMUK YANG TIDAK JELAS)
(Mengeluh)
Sekarang, saya tahu ada beberapa khabar angin yang tersebar
bahawa bank itu tidak lagi membiayai kami.
Baiklah, saya di sini untuk menghentikan khabar angin itu.
Mereka benar.
(SEMUA TERGAP-GAP) Uh-oh!
Dari segi wang,
kami tiada wang.
Jadi bagaimana kita akan sampai ke bulan?
Jawapannya jelas.
Kami tidak akan.
(ESAN)
Kita ditakdirkan untuk binasa.
Sekarang mungkin masa yang sesuai
untuk mencari pilihan pekerjaan lain.
(SEMUA TERGAP)
saya tahu.
Saya telah mengemas kini resume saya seperti yang saya cadangkan
kamu semua juga begitu. Apa itu?
Tidakkah kau nampak bahawa aku berada di tengah-tengah
atau ceramah semangat? (MINION BERSERU)
(KETAWA)
(SEMUA BERSERU)
Ya!
Ya, kami akan membina roket kami sendiri
menggunakan ini dan apa sahaja yang kita boleh temui!
Ambil semuanya! Pergi ke tempat barang rongsokan!
Bongkar kereta-kereta itu! Siapa yang memerlukan bank?
Jom. Jom!
(LAGU POP UPIK DIPERLAKUKAN)
(MENJERIT)
(MENGUYUH)
(TERGEGAR) Ibu! Apa yang Ibu buat di sini?
Dan di sinilah dia berada di dalam tab mandi.
Oh! Lihatlah sanggul kecilnya.
(GADIS-GADIS TERKEJUT)
mak.
Tak cool.
Dan di sini, dia sudah berpakaian rapi
dengan pakaian terbaiknya pada hari Ahad. Dia kelihatan seperti seorang gadis!
(KETAWA) Ya, dia memang begitu.
Seorang gadis hodoh! (WHOOPING)
(MENGERIK)
Awak kelakar!
Ya! Bentuk badan saya seperti orang mati!
(MENGUYUH)
(BIP DENGAN CEPAT)
(GADIS-GADIS TERKEJUT)
PENYAMBUT RESEPSI: Encik Perkins,
Anak lelaki awak ada di sini. Hantar dia masuk.
Hei, ayah.
Awak nak jumpa saya?
Ya, saya sudah buat, Victor.
VEKTOR: Saya bukan Victor lagi.
Victor ialah nama nerd saya. Sekarang saya Vector!
Duduk!
PERKINS: Awak tahu di mana sinar pengecut itu?
Alamak! Balik rumah saya.
Oh, betul ke? Kembali ke rumah awak?
Oh, baguslah. Saya rasa Gru
mesti ada satu yang kelihatan seperti itu! VEKTOR: Oh! Apa ni...
Gadis-gadis itu menjual biskut kepada saya! Awak ada idea tak?
betapa lumayannya rompakan bulan ini? Saya beri awak
peluang sekali seumur hidup, dan anda hanya mensia-siakannya!
Tidak, saya tidak.
Oh, betul ke?
Awak tunggu sahaja sehingga Gru nampak
senjata terbaru saya. Pelancar sotong! Oh, ya!
LELAKI: (MENJERIT) Ada sotong di muka saya!
(KECEWA)
jangan risau.
Bulan sama baiknya dengan bulan kita.
(BERSORAK) (KETAWA)
Jomlah, sekarang waktu tidur.
Awak dah gosok gigi ke? Biar saya hidu. Biar saya hidu.
(ELUPAS)
Awak tak buat!
Pakai baju tidur awak. Jangan bergerak. Okey,
serius! serius! Ini masanya untuk tidur,
sekarang. Saya tak bergurau.
Saya serius! Tapi kami tak penat!
Yalah, saya penat.
Bolehkah awak bacakan kami cerita sebelum tidur?
Tidak.
Cantik tolong!
Rupa fizikal "tolong"
tiada bezanya. Ia masih tidak,
jadi tidurlah. Tapi kita tak boleh.
Kita semua hiper! Dan tanpa cerita sebelum tidur,
Kami akan terus bangun dan mengganggu awak. Sepanjang malam.
(MENGHELAP) Baiklah.
Baiklah, baiklah. Anak kucing yang mengantuk.
Anak Kucing Mengantuk?
Apakah ini semua? AGNES: Boneka.
Anda menggunakannya semasa anda menceritakan kisah.
Baiklah, mari kita selesaikan ini.
"Tiga ekor anak kucing kecil suka bermain,
"mereka berseronok di bawah sinaran matahari sepanjang hari.
"Kemudian ibu mereka keluar dan berkata,
"'Masa untuk anak kucing tidur.'"
Wah! Ini sampah. Awak suka ini?
Teruskan membaca!
(MENGERUNG)
Ayuh! Baiklah,
baiklah, baiklah. "Tiga ekor anak kucing kecil
mula meraung, "'Ibu, kami tidak
letih langsung.' "Ibu mereka tersenyum
dan berkata sambil mendengkur, "Baiklah, tetapi sekurang-kurangnya
kamu patut menyikat bulu kamu."' Sekarang kamu menyikat bulu itu.
Ini kesusasteraan?
Budak 2 tahun boleh tulis macam ni.
Baiklah. "Tiga ekor anak kucing kecil
dengan bulu yang disikat "berkata, 'Kami tidak dapat tidur,
kami rasa terlalu tergesa-gesa! ' "Ibu mereka menjawab,
dengan suara seperti sutera, "'Baiklah, tetapi sekurang-kurangnya
kamu patut minum susu kamu." Sekarang buatlah mereka
Minum susu itu. Saya tidak suka buku ini.
Ini akan berterusan selama-lamanya. "Tiga ekor anak kucing kecil,
dengan susu yang habis," menggosok mata mereka
dan mula menguap. (GADIS-GADIS MENGUAP)
(Menguap)
"'Kami tidak boleh tidur, kami tidak boleh cuba pun.'"
"Kemudian ibu mereka menyanyikan lagu nina bobo.
"Selamat malam anak-anak kucing, pejamkan mata kamu semua.
"Tidurlah dengan tenang sehingga kamu bangun.
"Walaupun ketika kamu tidur, kita terpisah,
"'Ibu awak sayang awak sepenuh hatinya''
Tamat. Baiklah, selamat malam.
Tunggu!
apa?
Bagaimana pula dengan ciuman selamat malam?
Tidak, tidak. Tidak akan ada ciuman atau pelukan
atau mencium. Dia tidak akan
Cium kami selamat malam, Agnes. Saya suka dia. Dia baik.
Tapi menakutkan.
Macam Santa!
Hanya 48 jam lagi sebelum pelancaran,
dan semua sistem akan rosak. Uh... Mengenai itu,
Saya terfikir mungkin kita boleh berpindah
tarikh rompakan itu. Tolong beritahu saya ini
bukan akibat daripada gadis-gadis itu
Resital tarian, kan? Tidak, tidak, tidak!
Resital itu? Jangan...
Itu bodoh! Saya cuma fikir
Agak pelik untuk melakukannya pada hari Sabtu. Saya terfikir,
mungkin rompakan adalah perkara hari Selasa, bukan? Gru, awak dan saya pernah
mengusahakannya selama bertahun-tahun. Ia adalah segalanya
kita impikan. Peluang anda untuk mencipta sejarah,
jadilah lelaki yang mencuri bulan!
Tetapi gadis-gadis ini menjadi gangguan utama!
Mereka perlu pergi.
Jika anda tidak melakukan sesuatu mengenainya,
kalau begitu saya akan. Saya faham.
bagus.
(TERKECAK)
Punggung.
(KETAWA)
(SEMUA KETAWA)
Punggung.
GRU: Baiklah. Sekarang, apabila kita meletakkan
cawan kita bersama, kita akan membuatnya
bunyi "klink" dengan mulut kami. Bersedia? Edith?
Klink. Klink.
Itu sahaja. Dan sekarang kita minum.
Dan Agnes?
Klink. Klink.
Bagus sekali! (LOCENG PINTU BERBUNYI)
Maafkan saya, perempuan-perempuan.
(SEMUA MENGENGAS) Ayuh!
Jangan risau, saya akan kembali. Teruskan bermain denting.
AGNES: Klink, klink. JERRY: Klink, klink.
Oh!
Cik Hattie, apa yang awak buat di sini?
Saya di sini untuk gadis-gadis itu. Saya menerima panggilan
bahawa anda mahu memulangkannya.
Dan juga, saya ada membeli kamus bahasa Sepanyol.
Saya tidak suka apa yang awak katakan.
Tapi... (BERSIH TEKAK)
Oh!
Saya akan sediakan gadis-gadis itu.
Jangan biarkan dia membawa kita, Encik Gru!
Beritahu dia awak mahu kami kekal bersama.
Baiklah, perempuan-perempuan. Jom, kita pergi.
Selamat tinggal, Encik Gru. Terima kasih untuk segalanya.
Aku buat semua tu untuk kebaikan kau sendiri.
Jom, kita pergi ambil bulan tu.
Betul.
(MINION MENANGIS)
(MENJERIT)
(SEMUA BERGUMGU-GUMGU TIDAK JELAS)
(BERSENANG)
(BERCAKAP ORANG BELACAK)
ini untuk apa?
Resital itu?
Akulah minda jenayah terhebat
abad ini. Saya tidak pergi
untuk resital tarian kanak-kanak perempuan! Membuka pintu ruang pelancaran.
Memulakan urutan pelancaran. Dan kita sedia untuk bermula
dalam T tolak 10 saat. Sepuluh, sembilan, lapan, tujuh,
enam...
(GEMPAR)
Oh, ya!
Bagus, Doktor. Semua sistem berfungsi dengan baik.
Boo-ya!
(MENGERING)
(MENJERIT)
Sut penerbangan saya.
Oh, ya! Sekali lagi, yang perkasa...
(MENJERIT)
(SEMUA BERSORAK)
SEMUA: Wah!
(Melolong)
Ah-ha!
Saya dah dapat!
Saya dapat bulan!
Saya boleh berjaya!
Tunggu sebentar!
Kevin!
Ayuh, ayuh!
Dia masih tiada di sini.
Kenapa dia datang? Dia telah melepaskan kita.
Tapi dia janji!
Gadis-gadis, gadis-gadis, tempat-tempat!
Tidak, kita belum boleh mula! Kita masih menjangkakan
seseorang. Bolehkah kita tunggu sahaja
beberapa minit lagi? Baiklah. Tetapi cuma
beberapa minit lagi. Dia takkan datang, kawan-kawan.
Gru! Gru, awak dengar tak saya?
Cepat, kita kena beri amaran kepadanya, dan cepat!
(ENJIN BERPUTAR) (JERIT)
(MUZIK PIANO SEDANG DIMAINKAN)
Okey, okey. Itu perpustakaan.
Itu Third Street. Studio tarian...
Di sana! Di sana! Di sana dia!
(KANAK-KANAK BERSORAK)
(TERGAS)
Maaf, kawan. Rancangan sudah tamat.
Tamat?
Vektor, bukalah mulut!
Berikan saya bulan dahulu. Kemudian kita berbual.
(KECEWA)
AGNES: Encik Gru!
Cepat, Selamat Menjamu Selera.
Sekarang, gadis-gadis itu.
Sebenarnya, saya rasa saya akan bertahan dengan mereka
sedikit lagi. Tidak!
Oh, ya! Tidak dapat diramalkan!
Dengar baik-baik, dasar punk kecil.
Apabila saya masuk ke sana, awak akan berada di sana
dunia yang penuh kesakitan! (MENyeru dengan sinis)
Saya betul-betul takut!
Dia akan tendang punggung awak.
(MENCERAIKAN)
Apa? Dia tumbuk jerung saya!
Ha! Itu dia!
Bersabarlah, Gru.
Oh, tidak!
(JERIT)
Aduh?
Vector dapat tangkap budak-budak perempuan tu. Pergi!
Apa yang terjadi dengan kapal itu? Ia besar lagi!
Tidak sebesar bulan nanti!
Apa? Lebih besar jisimnya
sesuatu objek, semakin cepat kesannya
sinar pengecut itu haus! Saya menggelarnya
Prinsip Nefario. Saya baru sahaja muncul
dengannya sekarang, sebenarnya. Oh, tidak!
(TERGAS)
Adakah anda melihat itu?
Vektor! Tolong! Vektor!
Di sini!
Hei! Apa yang kau ni perempuan-perempuan?
buat kat belakang sana? Bulan!
(SEMUA MENJERIT)
(MENGERING)
Aduh!
Awas!
(MENJERIT)
GRU: Dapatkan sedekat mungkin.
Anda mendapatnya.
(SEMUA MENJERIT)
Encik Gru, di sini!
Encik Gru!
Baiklah, perempuan-perempuan! Perempuan-perempuan!
Awak kena lompat.
EDITH: Lompat? Awak dah gila ke?
Jangan risau, saya akan tangkap awak.
Awak telah membalas budi kami!
Saya tahu, saya tahu. Dan ia adalah yang paling teruk
kesilapan yang pernah saya lakukan. Tetapi anda perlu
Lompat sekarang. Ia akan baik-baik saja.
Baiklah, perempuan-perempuan.
Lompat sekarang!
(KEDUANYA MENJERIT)
Margo, saya akan tangkap awak.
Dan saya takkan sesekali lepaskan awak pergi lagi.
Tidak begitu pantas!
Tidak! lepaskan saya!
(KETAWA) (KEDUA-DUA MENJERIT)
Margo!
Wah!
Saya datang, Margo. Tunggu!
(KETAWA)
(MENGERUNG)
(KEDUANYA MENJERIT)
Saya dapat awak.
(MENGERING)
(MENJERIT)
Tidak!
(LETUPAN)
Oh, najis.
Kali ini, kejayaan yang baik,
dan bulan telah dikembalikan
ke tempat yang sepatutnya di langit.
Namun sekali lagi, pihak penguatkuasa undang-undang keliru,
membuatkan semua orang tertanya-tanya, siapakah wira misteri ini?
Dan apa yang akan dia lakukan seterusnya?
Baiklah, perempuan-perempuan. Masa untuk tidur.
Jom! Kami nak cerita.
Tiga ekor anak kucing yang mengantuk!
Oh, tidak! Maaf. Buku itu secara tidak sengaja
dimusnahkan dengan niat jahat. (MENCERAIKAN)
Malam ni kita nak baca buku baru.
Yang ini dipanggil
Satu Unicorn Besar oleh... Siapa yang menulis ini?
Oh! Saya! Saya yang tulis. Tengok, ia buku boneka!
Sini, tonton ini.
Itulah honnya!
(GADIS-GADIS KETAWA)
Ini akan menjadi buku terbaik yang pernah ada!
Bukan untuk menepuk belakang diri sendiri,
tetapi, ya, mungkin akan begitu.
Di sini kita pergi.
"Seekor unicorn besar, kuat dan bebas
"sangka dia gembira seperti yang dia boleh.
"Kemudian tiga ekor anak kucing kecil datang
"dan telah menjungkirbalikkan seluruh hidupnya."
Hei, yang itu nampak macam saya!
Tidak, apa yang awak cakapkan?
Ini anak kucing! Sebarang hubungan
kepada orang yang hidup atau mati adalah kebetulan sepenuhnya. "Mereka membuatnya ketawa. (KETAWA)
"Mereka membuatnya menangis. (MENANGIS)
"Dia sepatutnya tidak pernah mengucapkan selamat tinggal.
"Dan kini dia tahu dia tidak akan pernah berpisah
"daripada tiga ekor anak kucing kecil itu
"itu telah mengubah hatinya.
"Tamatnya."
Baiklah. Selamat malam.
saya sayang awak.
Saya sayang awak juga.
(BERSIHKAN TEkak)
(BERCAKAP ORANG BELACAK)
Tidak tidak!
(SEMUA BERSERU DENGAN KECEWA)
Baiklah.
Bukankah aku sudah faham kau?
(KETAWA)
(CERAMAH TIDAK KETARA)
(MUZIK PIANO SEDANG DIMAINKAN)
Mereka sangat bagus!
Aku sangat bangga denganmu, Nak.
Anda telah menjadi ibu bapa yang hebat!
Sama seperti saya.
Mungkin lebih baik lagi.
(BERCAKAP ORANG BELACAK)
(MENGERUNG)
(MUZIK POP YANG SANTAI DIPERMAINAN)
(SEMUA BERSORAK)
Tidak, saya baik-baik saja. Teruskan.
Tidak, tidak, tidak!
(MERUNGIT)
(MENGERUIKAN)
(Mengeluh)
Hei, Carl! Hei.
Hmm?
(BERCAKAP ORANG BELACAK)
Tidak, tidak, tidak.
KEDUA-DUANYA: Saya, saya, saya.
John?
Tidak, tidak. Saya, saya, saya.
(BERCAKAP ORANG BELACAK)
(KEDUA-DUA MENDERENG)
Oh, najis. (MENJERIT)
(MENIUP WISEL)
(KEDUA-DUA BERCAKAP ORANG BELACAK)
(BERCAKAP ORANG BELACAK)
(KETAWA)
(MENGERANG) Oh, tidak!
Berhenti! Berhenti!
(CARL MENGERUNG)
(BERCAKAP ORANG BELACAK)
Hah? (MENJERIT)
(MUZIK MELENYAP)
(MENIUP RASBERI)
(BERCAKAP ORANG BELACAK)
(MENIRUMI KUAK)
(MENIRUMI KENTANG-KENTANG)
Salam, saya Gru.
Kembali bekerja, kembali bekerja! Kembali ke...
(TERKECAK)